Фильтрация списка студентов: Напишите лямбда-выражение, которое фильтрует список студентов,
 оставляя только тех, у кого средний балл выше определённого значения.

Сортировка студентов: Используйте лямбда-выражение для сортировки списка студентов по их фамилии.

Преобразование списка студентов: Напишите лямбда-выражение для преобразования списка студентов в
 список их имен.

Подсчёт студентов: Создайте лямбда-выражение, которое подсчитывает количество студентов,
 чей возраст больше заданного.

Максимальный и минимальный средний балл: Используйте лямбда-выражения для
 нахождения студента с максимальным и минимальным средним баллом в группе.